# Est-ce que votre enfant peut s’inscrire dans un autre programme et fréquenter en même temps Pomme d'Api?

Comme Pomme d'Api n’offre que des programmes à temps partiel, certains parents choisissent aussi d’inscrire leur enfant dans un autre programme ou établissement. Nous ne sommes pas contre les inscriptions dans deux programmes simultanément, cependant nous vous conseillons de ne pas commencer les deux programmes en même temps. Commencer un programme préscolaire et la garderie en même temps peut causer beaucoup de stress à votre enfant. Il serait aussi important de bien suivre comment votre enfant s’ajuste à cette situation car ce ne sont pas tous les enfants qui peuvent s’adapter à deux programmes différents. En conclusion, si vous avez d’autres questions sur ce sujet, n’hésitez pas à consulter les membres du personnel enseignant.

S’il devient évident, après une période d’essai, que l’enfant n’arrive pas à s’adapter, les parents et les professeurs, après consultation, peuvent décider de retirer l’enfant de un des deux programmes jusqu’à ce qu’il soit mieux préparé à vivre l’expérience préscolaire.

Si vous choisissez d’inscrire votre enfant dans un programme supplémentaire, nous préférons vous rappeler que chaque programme de garderie ou préscolaire diffère en terme de philosophie, méthodes d’enseignement et corps professoral. Comme Pomme d'api est l’une des quelques écoles préscolaires offrant un programme d’immersion en français, notre programme diffère sensiblement de tous les autres qui ne se spécialisent pas dans l’acquisition d’une langue seconde.
